الاثنين 27/ 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
تزول اليوم الصعوبات التي واجهتك مؤخرا وتتأقلم مع الواقع الجديد
الذي يتطلب قدرا كبيرا من القناعة وعدم الإسراف
عاطفيا
يبرهن الحبيب أو الشريك اليوم انه يعرف كيف يقدم دفء العاطفة وكيف يحافظ على حميمة العلاقة العاطفية الصادقة
برج الثور
مهنيا
ربما تعيش بعض التوتر والإحباط ويخف حماسك لعمل أي شيء
ولكن صوت في داخلك يذكرك بواجباتك فتستعيد نشاطك
عاطفيا
يكون الشريك أو الحبيب اليوم غير متفق معك بالرأي في أمر طارئ لأنك على خطأ
تغلب على عنادك وأسلوبك السلبي كي يكون يومك جيدا
برج الجوزاء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
فاتن حمامة
و الفنانة
ناهد السباعي
و الفنان
محمد رجب
و الفنانة
أنجيل آرام
قمر
و الفنانة
منال عفيفي
مهنيا
تواجهك تحديات مهنية وعملية ، وتبحث عن وسائل التصدي لها
وتنتصر عليها بقوة إرادتك وثقتك بنفسك
عاطفيا
تكون اليوم في وضع عاطفي حزين
حيث أنك لا تستطيع أن تترجم أحاسيسك وشعورك نحو الحبيب أو الشريك
فتلجأ إلى الصمت وتحاول أن تعيش منغلقا على ذاتك
برج السرطان
مهنيا
أنت لا تستطيع أن تعود للماضي
ولكنك تستطيع أن تعيش حاضرك  لتبني مستقبلك المهني مستفيدا من تجربتك الماضية
عاطفيا
العازب
تتعرض للضغط من أجل الابتعاد عن الحبيب وتحاول التمسك بحبك وتنجح رغم الصعوبات
المتزوج
حدث مفرح داخل الأسرة ,ومفاجأة سارة هذا اليوم تجعل أجواء البيت مليء بالبهجة والسعادة
برج الأسد
مهنيا
طموحك الكبير يدفعك إلى محاولة الصعود للقمة وسوف تبذل المستحيل لذلك
وربما تهيئ اليوم مقومات الوصول بشكل علمي ومدروس
عاطفيا
قوة علاقتك مع الحبيب أو الشريك والحب المتبادل بينكما
يزيل كل العقبات التي تقف اليوم أمام سعادتك
برج العذراء
مهنيا
بعض الظروف الموضوعية تفرض عليك التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى
وتتطلب منك البدء بعمل إستراتجية جديدة لذلك
عاطفيا
العازب
يلعب الأصدقاء دورا في لقائك مع احد الأشخاص المميزين , قد يعجبك وتفكر بالارتباط
المتزوج
فرح غير متوقع داخل الأسرة يجعلك تعيش مع الشريك أياما من البهجة والسعادة
برج الميزان
مهنيا
تمر بفترة يصعب فيها التقدم المهني وتحتاج للصبر , حيث تواجهك عقبات لم تتعود عليها
ولكنك تكون  قويا ومصرا على تحقيق أهدافك
عاطفيا
تكتشف اليوم مدى تضحية الحبيب أو الشريك من أجلك وهذا يجعلك تسعى جاهدا لتعمل المستحيل من اجل إسعاده
برج العقرب
مهنيا
تكون اليوم متهوراً في معالجتك لبعض القضايا
وتحاول القيام بمغامرة غير محسوبة النتائج لقناعتك أنك تستطيع الربح السريع
عاطفيا
ضغوط الحياة تجعلك تتصرف اليوم بأنانية وحب للتملك مع الحبيب أو الشريك
ثم تهدأ وتكتشف خطأك, وتبدأ بتغير سلوكك
برج القوس
مهنيا
ربما تتعرض لخسارة مالية نتيجة عدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
وثقتك الزائدة بالآخرين واعتمادك على الحظ
عاطفيا
تمر اليوم بمأزق عاطفي سببه الغيرة والشك
الثقة والمعاملة الطيبة ضرورية للحفاظ على نجاح علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج الجدي
مهنيا
تتحرر اليوم من الأوهام وتركز تفكيرك على التوجهات الواقعية
التي تمكنك من تحسين أوضاعك الراهنة معتمدا على نفسك
عاطفيا
تتخذ حياتك العاطفية توجها جديدا نحو الرومانسية والألفة العميقة المتبادلة
وتقضي  مع الحبيب أو الشريك أوقات مميزة فيها الحب الراقي والعشق المتبادل والتخطيط لبناء مستقبل طموح
برج الدلو
مهنيا
رغبتك لصنع أشياء كثيرة تبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعية
حيث تحقق جزء من طموحك وتحصد ثمرة جهودك وتفتح أمامك سبل النجاح
عاطفيا
تشعر اليوم بفراغ عاطفي وبشيء ما يعكر علاقتك مع الحبيب أو الشريك
وتعيش اللامبالاة والعزلة وترفض كل المبادرات من الأصدقاء للخروج منها
برج الحوت
مهنيا
تقف حائرا أمام التغيّرات الجوهرية التي تحيط بك  فتجند كل طاقاتك  محاولا السباحة مع التيار
عاطفيا
غرورك وحبك للتملك يهدد علاقتك مع الحبيب أو الشريك
ويضع حياتك العاطفية أمام اختبار لقوة الحب أمام الواقع الممزوج مع متطلبات الحياة